Làm sốt muối ớt:
Định lượng hương: Bạn cân 10g hành tím băm + 10g tỏi băm + 15g sả băm + 15g ớt xay + 30g dầu điều. Bạn có thể dùng dầu điều mua hoặc tự làm tại nhà. Sau đó trộn đều hỗn hợp sốt trên.
Định lượng vị: Bạn chuẩn bị 2g muối + 6g hạt nêm + 3g đường + 3g bột ngọt + 10g nước mắm cholimex + 20g tương ớt cholimex+ 30g nước.

Bắc chảo lên bếp, đun nóng chảo sau đó cho phần hương đã chuẩn bị sẵn vào chảo xào thơm từ 2-3 phút. Lúc này, bạn giảm lửa nhỏ lại và cho phần vị đã cân sẵn vào và nấu sôi cho thơm lên là được.
Bạn tắt bếp và cho phần sốt ra bát.
