Chế biến
Ướp gia vị: Ướp vào tôm hỗn hợp: 1g tiêu + 2g hạt nêm + 2g đường + 1g muối + 3g tỏi  sau đó trộn nhẹ tôm và để khoảng 10-15 phút cho tôm thấm đều gia vị.

Áo tôm với hỗn hợp bột:
Bạn cân hỗn hợp bột: 150g bột chiên giòn + 5g bột lion cùng 170g nước đá, đảo đều hỗn hợp trên sao cho bột sền sệt là được.
Sau đó nhúng tôm với hỗn hợp bột trên, tiếp tục tẩm tôm với lớp bột chiên xù rồi xếp đều ra đĩa.

Chiên tôm:
Chuẩn bị chảo dầu nóng trên bếp. Bạn có thể kiểm tra nhiệt độ dầu đã sôi chưa bằng cách rắc ít bột chiên xù.
Tiếp tục thả lần lượt tôm vào chảo dầu nóng. Trong quá chiên, bạn dùng đũa lật nhẹ con tôm để dầu thấm, chín đều con tôm. Thời gian chiên khoảng từ 1,5 – 2 phút. Tôm đã vàng ruộm, bạn bắt đầu tăng nhiệt độ lửa để tôm nhả bớt dầu, sau đó gắp tôm ra đĩa có phủ sẵn lớp giấy
