Nướng cá:
Bạn chuẩn bị một lò nướng cá than hồng. Trước tiên, bạn phải quét một ít dầu lên vỉ nướng để cá khi nướng sẽ không bị dính và rã phần da.

Đặt cá lên vỉ nướng, chú ý vỉ nướng lúc này phải thật nóng. Với mỗi mặt cá, bạn nướng khoảng 10 phút để mỗi bên mặt cá chín đều. Nhớ phải trở đều hai mặt cá để không bị cháy.
Sau khi thấy mặt cá đã chín sém, bạn quét lớp sốt muối ớt lên bề mặt. Bạn nhớ quét đều trên những đường đã cắt trên bề mặt cá để thấm đều gia vị. Bạn thực hiện tương tự với mặt cá còn lại.

