Sơ chế nguyên liệu
Tỏi bóc sạch vỏ và băm nhuyễn
Sơ chế cua: Cua biển bạn đem rửa sạch, luộc chín rồi gỡ lấy phần thịt. Khi gỡ nên nhẹ tay để thịt cua không bị bể nát. Sau đó, bạn ướp thịt cua với: ½ thìa cà phê hạt nêm, ½ thìa cà phê bột ngọt, ½ thìa cà phê nước mắm, 1 thìa cà phê dầu ăn và ¼ thìa cà phê tiêu, trộn đều tất cả rồi đẻ ướp trong khoảng 15 phút.
Ngâm miến: Miến bạn đem ngâm trong nước ấm rồi xả lại bằng nước lạnh để sợi miến vẫn giòn dai mà không bị dính với nhau. Sau đo để ráo rồi cắt khúc vừa ăn.
Cà rốt: Rửa sạch cà rốt, gọt vỏ rồi thái sợi nhỏ.
Hành tây bạn bóc vỏ, rửa sạch rồi thái múi cau. Nên ngâm dao qua nước lạnh để khi cắt hành không bị cay mắt.
Cần tây bạn rửa sạch rồi cắt khúc.
Ớt sừng bỏ hạt, thái sợi dài, có thể thay thế bằng ớt chuông nếu nhà bạn có bé nhỏ không ăn cay được.
Hành lá và rau mùi rửa sạch, cắt khúc.