Chiên và xào sườn
Sau 20 phút ủ sườn, bạn vớt sườn cho vào một cái âu, đập quả trứng gà vào và đảo đều sườn lên. Gắp sườn cho ra đĩa, trộn sườn với bột chiên giòn.
Đun nóng chảo dầu cho sườn đã ướp vào chiên, chiên ở mức lửa vừa phải. Trong quá trình chiên, nhớ lật sườn đều tay để cả hai mặt chín vàng. Khi sườn chuyển màu vàng đẹp mắt thì vớt sườn ra đĩa để ráo dầu.
Khi đã chuẩn bị đầy đủ tất cả nguyên liệu, bạn cho 40g dầu vào chảo làm nóng lên, phi thơm 10g hành tím băm và tỏi băm. Cho thêm 80g nước lọc. Lúc này bạn cần để lửa lớn, tiếp tục cho vào chảo phần sốt đã chuẩn bị sẵn, khuấy đều cho thơm lên.Bạn cho sườn vào, đảo đều. Tiếp tục cho phần rau củ đã chuẩn bị sẵn vào đảo thật đều tay, nấu nhỏ lửa đến khi phần sốt sườn sệt lại thì thêm ớt đã được thái nhỏ vào. Chỉ cần đun thêm khoảng 2 phút để ớt ngấm vị cay vào các miếng sườn là được.
