Cho một nửa bột mì số 8+ bột bắp còn lại vào hỗn hợp bột trên và tiếp tục fold thật đều, nhẹ tay.
Với định lượng này, chúng ta sẽ đổ bột từ từ vào khuôn (size 16cm) để bóng khí vỡ ra giúp thớ bánh khi chín mịn hơn. Sau đó làm mịn mặt bánh, dùng tay gõ nhẹ khuôn xuống bàn cho phẳng mặt bánh và bóng khí thoát ra ngoài.
Làm nóng lò nướng với nhiệt độ khoảng 160 độ C trước 15 phút, sau đó cho khuôn bánh vào nướng khoảng 30 phút.

Bánh chín là khi mặt bánh vàng và thành bánh hơi róc ra khỏi thành khuôn. Sau khi lấy bánh ra khỏi lò bạn đợi bánh nguội khoảng 10 phút, sau đó úp bánh xuống để không bị xẹp.
Chuẩn bị sẵn giấy lót để bánh, dùng tay bánh ra từ từ khỏi thành khuôn. Nhớ lột giấy lót bánh ra để bánh không bị đọng hơi nước và bánh đỡ xẹp.
