Đầu tiên, trứng gà phải ở nhiệt độ phòng nhé, bạn tách lòng trắng với lòng đỏ trứng riêng ra 2 tô khác nhau. Nhớ trong quá trình tách, các bạn không được để lòng đỏ dính lẫn với lòng trắng trứng.
Sau khi đã tách 6 lòng trắng trứng sạch, không dính lòng đỏ, các bạn mang cho vào máy đánh trứng và cho thêm 2g muối + 4g bột Tartar sau đó đánh trứng với tốc độ vừa phải, cho lần lượt 120g đường vào, đánh cho đến khi lòng trắng có chóp dẻo thì tắt máy ...
Tiếp tục để máy đánh trứng ở tốc độ thấp nhất, cho 6 lòng đỏ vào lòng trắng trứng (lưu ý cho vào chậm rãi từ 7-10 giây). Vẫn giữ máy ở tốc độ chậm, trộn vào 30g sữa tươi + 30g dầu ăn + 10ml Vanila vào chung với nhau. Sau đó cho vào máy đánh trứng. Tiếp tục đánh hỗn hợp thêm 10 giây nữa rồi tắt máy.

Chuẩn bị 90g bột mì số 8 + 30g bột bắp trộn thành hỗn hợp. Lấy một 1/2 hỗn hợp bột trên cho vào hỗn hợp vừa đánh.
Để bánh bông lan được nở đều, chúng ta dùng spatula vét bột xung quanh và dùng kỹ thuật fold trộn đều từ dưới lên trên cho hỗn hợp đều với nhau để tránh bánh bị bể bọt khí...
