Sơ chế
Với món ếch xào lăn, bạn nên chọn ếch sống, nhờ người bán sơ chế sạch hoặc mang về tự sơ chế ếch theo cách trên. Đây chính là bí quyết đầu tiên để món ăn chuẩn vị. Nếu bạn thích ăn đùi ếch thì có thể ghé siêu thị chọn mua. Tuy nhiên, hãy lưu ý ngày sản xuất và độ mặn ướp sẵn để khi nêm nếm gia giảm gia vị cho vừa miệng nhé!

Ếch sau khi làm sạch, cắt miếng và chần sơ với rượu và bột nghệ thì bạn bắt đầu ướp ếch với các gia vị gồm: Hạt nêm, cà ri, bột sả, bột ớt, đường ăn, tiêu. Nếu không có bột sả, bạn có thể thay thế bằng sả tươi băm nhỏ.

Dừa nạo đem vắt lấy 1 chén nước cốt, để riêng. Cà rốt bạn cắt thành miếng dài mỏng, vừa ăn. Nấm mèo ngâm nở, rửa sạch rồi cắt bỏ chân. Rau ngổ rửa sạch, cắt thành khúc khoảng 2cm. Hành tím, tỏi và sả cắt lát mỏng rồi băm nhỏ