Chiên ếch: 
Đun sôi dầu, chiên ếch ngập dầu trên lửa nhỏ khoảng 1 phút. Với cách làm ếch núp lùm này, không nên chiên lửa quá to, sẽ làm cho ếch cháy bên ngoài mà bên trong vẫn sống. Khi ếch ngả màu vàng ruộm thì vớt ra đĩa có lót giấy thấm dầu, để thật ráo.

Chiên chui rơm: 
Sau khi bột phủ kín cọng sả, cho vào chảo dầu nóng và chiên giòn. Vớt sả ra để cho ráo dầu.

Làm muối chấm: 
Muối hạt cho vào chảo rang vàng và thơm lên. Cho thêm 4 quả ớt hiểm đã đập dập vào tiếp tục rang vàng. Cho muối chấm ra đĩa nhỏ.
