Chế biến
Làm tóp mỡ: Cho mỡ heo vào chảo và rang cho vàng đều rồi vớt ra.
Ướp tôm: ½ muỗng canh tỏi bằm + ½ muỗng canh hành tím bằm + ½ muỗng cà phê muối + ½ muỗng cà phê hạt nêm + 1 muỗng cà phê bột ngọt + ½ muỗng cà phê đường + 1 muỗng cà phê tiêu, trộn đều và ướp 30 phút.
Sau 30 phút, thêm 2 muỗng canh bột chiên giòn và trộn đều.
Làm nóng chảo dầu, chiên tôm ngập dầu cho chín đều 2 mặt.
Cho vào chảo ½ củ hành tây cắt hạt lựu + 1 quả ớt sừng + 5 chùm tiêu xanh + ½ muỗng canh tiêu sọ đập dập + 2 muỗng canh dầu ăn, phi thơm.
Nêm 1 muỗng cà phê hạt nêm + 1 muỗng cà phê bột ngọt + ½ muỗng cà phê đường + 1 muỗng cà phê nước mắm + tóp mỡ, cho tôm vào, xốc đều chảo.
