Chế biến
Khi sườn đã được ngâm, rửa sạch với nước, hãy đem chặt thành từng miếng vừa ăn. Nếu các dẻ sườn to bạn có thể chặt từng dẻ một và mỗi miếng dài khoảng 4 cm. Còn dẻ sườn non bé thì có thể chặt hai dẻ sườn cũng được.Khi sườn được chặt xong, cho vào nồi nước sôi.
Đập dập gừng và hành tím cho vào vào nồi nước luộc sườn để sườn không bị tanh, tạo mùi thơm cho món sườn… Nêm thêm muỗng canh muối, 1 muỗng canh bột ngọt. Bạn ủ sườn trong khoảng 20 phút là được.
Cắt hành tây, dưa leo, thơm, cà chua bỏ hạt thái miếng, hành lá, cần tây, ớt sừng bỏ hạt cắt lát … để sẵn vào trong đĩa…
