Nhồi bột đánh trứng:

Đầu tiên, bạn đập 5 quả trứng gà, tách riêng lòng đỏ và lòng trắng trứng cho vào mỗi bát riêng.
Cho lòng trắng trứng vào máy nhồi bột đánh trứng và đánh cho thật nhuyễn, cho thêm 2g muối, 170g đường vào đánh cùng lòng trắng trứng. Đến khi hỗn hợp đã mịn, bạn tiếp tục cho lần lượt lòng đỏ trứng gà vào, tiếp tục đánh nhuyễn. Lưu ý, thời gian cho mỗi lòng đỏ vào máy đánh trứng cách nhau từ 5-7 giây nhé!
 
Cho hỗn hợp 35g bột bắp và 190g bột mì vào một cái bát lớn, thêm 2g bột baking soda, 3g bột nổi. Trộn đều hỗn hợp trên, múc từng muỗng bột cho vào máy nhồi bột đánh trứng tiếp tục đánh nhuyễn, sau đó thêm 250g bơ đã làm lỏng|+ 60g dầu ăn +10ml vanila vào.
Sau khi hỗn hợp bột đã mịn đều và bông lên thì bạn tắt máy, cho bột vào cái âu lớn.

Đổ hỗn hợp bột vào khuôn bánh:
Đổ hỗn hợp bột vào 3/4 khuôn bánh đã chuẩn bị sẵn. Lưu ý thời gian nướng bánh khoảng 25 phút là được.

Nướng bánh
Làm nóng lò nướng với nhiệt độ 170 độ C trước 15 phút, sau đó nướng bánh cupcake trong khoảng 15 phút với nhiệt độ như trên là 170 độ C.
