Chế biến
Phi thật thơm hành, tỏi và sả băm rồi cho thịt ếch vào xào trên lửa lớn cho đến khi thấy thịt ếch săn lại thì bạn tiếp tục cho hết cà rốt vào xào chung.

Khi đã thấy cà rốt chín mềm thì bạn cho mộc nhĩ vào xào khoảng 1 đến 2 phút. Sau đó, rồi đổ nước cốt dừa đã chuẩn bị vào nồi rồi chỉnh lửa nhỏ và nấu cho đến khi nước sánh lại là được.

Cuối cùng, bạn nêm nếm gia vị lại cho vừa ăn rồi thêm rau ngổ vào, tắt bếp, múc ra đĩa và rắc thêm chút đậu phộng rang lên trên là món ăn đã hoàn thành.
