Làm đường phong đăng:

Ngâm 15g Gelatin với 40g nước lạnh trong vòng 10 phút. Đánh nhuyễn hỗn hợp: 170g đường xay + 150g bột bắp + 20g đường Glucose.
Làm nóng Gelatin sau đó đổ lần lượt vào hỗn hợp đang đánh nhuyễn trên. Nhào  nặn bột hình tròn, cho vài giọt phẩm màu bạn yêu thích vào bột và trộn đường phong đăng khoảng 5 phút. Dùng cán bột cán mỏng đường miếng đường phong đăng sau đó tạo khuôn vừa vặn với kích thước của bánh cupcake, bạn có thể dùng nhiều khuôn hình hoa để tạo mẫu cho đẹp theo ý thích.
