Chiên mực:

Chuẩn bị một cái chảo sâu lòng để chiên mực, nhiệt độ khoảng 250 độ, đổ dầu ăn vào nhiều chút để miếng mực ngập sâu trong dầu. Đợi dầu sôi lăn tăn, bạn thả từng khoanh mực vào chảo dầu chiên, làm lần lượt như thế cho đến hết số mực. Thời gian chiên mực khoảng 2-3 phút, bạn nhé!
Lúc chiên mực nên cho lửa vừa, thỉnh thoảng trở đều hai mặt để mực được vàng đều. Đến khi mực chuyển màu xém vàng, lớp vỏ bên ngoài giòn rụm, bạn tăng lửa lớn để mực nhả dầu rồi vớt ra là món ăn đã hoàn thành.

Làm sốt chấm:
Bạn cho 1 muỗng mayonnaise + 1 muỗng tương ớt cholimex, sau đó trộn đều hỗn hợp. Sốt chấm đã hoàn thành rồi.
