Sơ chế nguyên liệu
Mực mua về bạn rút đầu và râu mực ra  khỏi thân và lấy cả túi mực. Chú ý khi lấy cần nhẹ nhàng để không làm vơ túi mực nhé! Cắt bỏ mắt, nặn bỏ răng mực (phần cứng cứng ở giữa đầu mực ấy!). Tiếp tục rút bỏ mai ở lưng mực và rửa sạch lại với nước.
Dùng dao sắc khứa vẩy rồng rồi cắt mực thành từng miếng vừa ăn. Cách làm này sẽ giúp khi nấu miếng mực được đẹp mắt hơn và ngấm được nhiều gia vị hơn. Tiếp theo, chần sơ mực với nước sôi có vài lát gừng đập dập.
Cắt khúc hành lá khoảng 50g, hành tây bổ múi cau khoảng 50g, ớt Đà Lạt cắt khúc mỗi loại khoảng 60g, ớt sừng cắt lát khoảng 20g, ngò gai & húng quế cắt khúc khoảng 40g, ớt hiểm bằm 5g…