Làm muối ớt chấm:

Bạn cho 30g muối hột + 10g ớt xay, sau đó làm nóng chảo trên bếp và cho ớt và muối vào rang với lửa nhỏ đến khi muối khô lại.
Sau khi muối đã khô, bạn cho 4g bột ngọt vào và trộn đều. Phần muối ớt chấm đã xong, bạn cho ra chén nhỏ.

Trình bày và Thưởng thức

Đầu tiên cho chén nước chấm và cắt thêm lát chanh vào. Món Cá chim nướng muối ớt được ăn kèm rau răm. Bạn có thể trang trí hoa bằng ớt và dưa leo cắt tỉa để tạo điểm nhấn cho món ăn.
Vậy là món ăn đã hoàn thành. Thưởng thức thôi nào!

